Docker:
оптимизирует файловую ситстему, упрощает масштабирования и ускоряет развертываение проекта.
Kubernetes:
необходимая технология, для качественной работы с Docker.
Spring:
мощный фреймворк, который включает в себя все необходимые для быстрой, удобной и масштабируемой разработки.
Maven:
необходим для работы со Spring
Tomcat:
необходим для работы со Spring
MongoDB:
использует гибкий JSON-формат документов, именно этот формат использвует наша система для передачи данных между сервисами.
PostgreSQL:
есть настроить систему посредством определения новых функций, типов, языков, агрегатов, индексов и операторов.
Angular:
мощный и удобный фреймворк, который позволит в дальнейшем без проблем масштабировать проект, и который содержит в себе все необходимое для разработки.